Транслитератор тат. языка с кириллицы на латиницу Zamanalif 2012 с вариантами

Настройки:
1. Транслитерация Әә как Ää или как Əə.
2. Традиционная транслитерация Яя после согласных как Ââ.
3. Транслитерация дифтонгов ия, ие, ию как iä/iə, ie, iü.
4. Исправление написания слов с переднеязычными гласными и буквами г/к в начале: кадәр -> qədər, а не qadər, гадәт -> ğədət, а не ğadət.
5. Корректная транслитерация слов, целиком написанных большими буквами: ЯРАТАМ -> YARATAM, а не YaRATAM.

Правила:
[Упрощенная таблица соответствия для понимания](https://ru.wikipedia.org/wiki/Татарская_письменность)

Перед транслитерацией слово нормализуется, е в нейотированном положении заменяется на э, а йотированные гласные в йотированном положении "раскрываются" в зависимости от типа слова. 
Если в слове есть нейотированные гласные переднего ряда или ьЬ, то слово "мягкое", в остальных случаях "твердое".
Например, яшь -> йәш, егет -> йэгэт, но ел -> йыл.

Дифтонги ау, әү транслитерируются как aw, äw/əw.
Буквы г/к перед заднеязычными или ъЪ транслитерируются как ğ/q, перед переднеязычными как g/k, если стоит перед согласной или на конце слова, 
то сначала после нее ищется ближайшая гласная или в этом слове, по ее типу определяется написание, если гласных после буквы г/к нет, то ищутся гласные перед ними. По-умолчанию транслитеруются как ğ/q.
Если после гласной заднего ряда стоит ь, то она транслитеруются как ее переднеязычный эквивалент, например: сәгать -> säğät/səğət.
ьЬ, ъЪ в транслитерацию сами по себе не попадают, но перед согласными и нейотированными гласными, они как правило обозначают хамзу.
Хамзу после гласных может обозначать и буква э (напр. маэмай), таким образом Ээ после гласных, а Ьь, Ъъ после гласных и перед нейотированными гласными и согласными всегда транслитеруются как ' (знак хамзы).
